2001 mit dir an der Hand
Ohren auf Durchzug
und Kopf durch die Wand
Und weil es nicht ging
wollte ich's umso mehr
War alles viel zu schwer
Du meintest den Sommer
und ich meinte dich
Du warst ungefragt
die Antwort für mich
War eigentlich klar
bei so viel Gewicht
dass das irgendwann zerbricht
Wo die Liebe hinfällt
steht sie wieder auf
Ich weiß du kannst kein Blut sehn
Komm' ich mach 'n Plaster drauf
Der Rest geht von alleine
Du weißt dass es nicht eilt
Und jetzt hör mal auf zu kratzen
weil das sonst nicht verheilt
2014 schau ich nochmal zurück
hab' dich so gehasst
Jetzt wünsch ich dir Glück
Was ich in dir sah
konntest du gar nicht sein
Wird Zeit dir zu verzeihn
Wo die Liebe hinfällt
steht sie wieder auf
Ich weiß du kannst kein Blut sehn
Komm' ich mach 'n Plaster drauf
Der Rest geht von alleine
Du weißt dass es nicht eilt
Und jetzt hör mal auf zu kratzen
weil das sonst nicht verheilt